1 
Selecione uma imagem de background da sua cidade e coloque como imagem de fundo do seu body.
2 
Escolha ao menos duas fontes para serem utilizadas no seu site. Use o Google Fonts.
3 
Faça um Header bem bacana com uma cor da sua escolha. Esse header precisa ter de 10 a 20 píxels de padding vertical. Dentro dele estará um título com o nome da sua cidade!
4 
No seu main, coloque um pequeno parágrafo falando da sua cidade. Destaque em negrito os pontos mais importantes.
5 
Insira um video do youtube que fala da sua cidade. Pode ser algum festival ou comemoração. Dê uma altura e largura de 1280x720 ao seu vídeo.
6 
Abaixo do vídeo escreva o título: “Curiosidades” e logo abaixo faça uma pequena lista com algumas curiosidades da sua cidade.
7 
Utilize algum site de ícones para conseguir uma imagem do instagram e outra do youtube. Nesses ícones, faça o link com os canais oficiais da sua cidade, se não houver, coloque links do seu gosto.
8 
Aqui um exemplo no qual você pode se inspirar: Clique aqui 
9 
No formulário a seguir, insira seu nome, e a URL o repositório remoto do projeto ATÉ 15/11/2021 até 23:59.   Link do Formulário 